**Операция**: blockSubscriptionReissue(scannedData: ScannedTicketData)

**Ссылки:** Прецеденты: Возврат билетов и абонементов

**Предусловия:**
- Возвращается абонемент.
- Создан запрос на возврат `RefundRequest`.
- Абонемент найден в локальной БД.

**Постусловия:**
- Найден экземпляр `s` класса `Subscription` (поиск объекта).
- Атрибуту `s.reissueBlocked` присвоено значение `true` (модификация атрибута).
- Установлен срок блокировки до конца срока действия отменённого абонемента.
- Изменение сохранено в локальной БД.